* 공통
1. 문정(관리자), 자윤(직원)기능 구분하기
ex) 주소 등록은 관리자가 하지만, 그 후 수정은 직원이 가능하게
ex) 직원 개인정보(+사인)는 직원만 수정 가능. 직급, 부서는 관리자만 수정 가능

* 김문정
1. 구분 적어 주기
2. 공지사항 파일 삭제
3. 사원 상태 변경(퇴사) 기능 추가
4. 로그인 부분 정의서 작성하기

* 이준호
1. 게시판 작성, 게시판 조회 분리
2. 글 수정, 삭제 정의서 분리
3. 게시판 상세보기 기능 추가
4. 댓글 조회 기능 추가 (게시글 상세보기 기능 밑에 댓글 나올수 있게)
5. 댓글 수정 기능 추가
6. 게시판 구현방안에 조회수는 세션 기준 카운트가 아닌 클릭 기준 카운트로 변경

* 오자윤
1. 쪽지 쓰기 > 쪽지 조회 기능으로 이름 변경
2. 휴지통 기능 구현 방안에 좀 더 상세하게 적어주기
3. 사인은 수정이 아닌 삭제 및 추가 기능만 구현
4. 근태 관리 구현방안에 시간에 따른 구현방법 상세하게 적기
5. 근무 시작 버튼, 종료버튼 분리해서 작성하기
6. 사인 추가, 삭제 기능 분리해서 작성하기
7. 직원 정보 수정기능 문정(관리자) 기능 구분하기 ex) 관리자에 의한 수정, 본인에 의한 수정

* 우정
1. 권한 적어주기
2. 서비스 수정 기능 추가
3. 어매니티 조회 기능에서 어매니티 리스트를 Excel 파일로 다운받을 수 있는 기능 추가
4. 예방 접종서 파일 삭제 기능 추가
5. 객실 예약 상세보기 추가
- 예방 접종 서명은 객실 예약 조회에서 예약 상세보기로 들어가면 예약 상세정보와, 접종확인서 파일이 있는데, 거기서 사인 승인 누르면 본인 사인 파일 추가 및 승인, 반려 누르면 반려 이런 느낌
6. 객실 사진 삭제 버튼 추가

* 나
1. 휴가 관련된 기능 추가하기
