멘토링 3회차 

1. 직원 정보 수정시 이미지 필수 
2. 직원 목록 조회시 프로필 사진이 없는 직원도 조회되도록 쿼리 수정하기
3. 일반 사원은 재직 중인 직원만 조회가능하게, 
   인사팀 관리자는 재직, 휴직, 대기, 임시, 퇴직 모두 확인 하도록
4. 사번 자동으로 등록되도록 (ai 이용하기)
5. 게시판 레퍼런스를 참고하여 ui 수정하기(예를 들어 목록에서 작성자가 확인되어야하고 
   좋아요 등은 상세보기에서 보여주거나 숫자만 보여주거나 수정하기.)
6. ck에디터 반응형 처리 삭제하고 무조건 에디터 옵션을 확인가능하도록 
   (고정크기를 부여하면 해결가능)
7. 쪽지 ui good. 
8. 가로 스크롤 지양 (가로스크롤이 긴 경우 하나의 row를 카드로 만들어서 보여주는 형식) 
9. 출/퇴근 버튼 rest -> ajax로 구현하기 (페이지에 변화가 없도록)
10. 출근이 완료되면 버튼이 눌리지 않도록 구현
11. 출근이 완료되면 버튼이 퇴근버튼으로 전환되도록 구현
12. 객실 이미지 여러장 업로드 가능하도록 구현
13. 객실 목록 : 이미지를 중심(갤러리 형식)으로 구현
14. 객실 목록 조회시 필터링 
15. 객실 유효성 검사 구현
16. 문서 등록 페이지 - 닫기 버튼이 2개일 필요는 없다.
17. 문서 등록 페이지 - 모달 영역 밖을 클릭하면 모달창 닫기가 되도록 구현.
18. 문서 보관함 종류 - 서브 메뉴로 구성해도 괜찮. 
     굳이 비동기로 구현하지 않고 페이지 이동하는 형식도 괜찮.
19. 문서 양식 폼
20. 유효성 검사
21. 다음 숙제 update, delete, ui 정리해서 오기
22. listjs - 단일 데이터가 들어가는지 확인하기

